Escribir una desigualdad que se adapte a la gráfica que se muestra a continuación.
Así que aquí haya representar gráficamente una línea roja, y la desigualdad
incluye esta línea porque está en negrita rojo.
No es una línea discontinua.
Va a ser toda el área por encima de él.
Por lo que es todo el área y va a ser mayor que o
igual a esta línea.
En primer lugar, tan sólo tenemos que averiguar el
ecuación de esta línea.
Nosotros podemos averiguar su intercepción sólo
por mirarlo.
Su intercepción tiene razón.
Permítanme hacer eso en un color más oscuro.
Su intercepción es justo allí y es igual a la negativa de 2.
Ese es el punto 0, 2 negativos.
Así que si piensas en esta línea, si uno piensa en su
ecuación de la forma y es igual a mx más b en
formulario de intercepción de la ladera, hemos averiguado b es igual a
2 negativos.
Por lo es negativo 2 allí.
Y vamos a pensar en su pendiente.
Si nos movemos 2 en la dirección x, si delta x es
igual a 2, si nuestro cambio en x es positiva, lo que es nuestro
¿cambiar y?
Nuestro cambio en y es igual a la negativa de 1.
Pendiente o esta m, es igual al cambio en y sobre el cambio en x,
que es igual a, en este caso, negativo 1 2, o
1/2 negativos.
Y sólo para reforzar, se podría haber hecho esta en cualquier lugar.
Podría haber dicho, bueno, ¿y si vuelvo 4 x en?
Así que si fui vuelve 4, si delta x fue negativo 4, si delta x
es igual a negativo 4, entonces delta y es
2 igual a positivo.
Y una vez más, delta y sobre delta x sería positivo 2
sobre 4 negativo, que es también negativo 1/2.
Sólo quiero reforzar que no es dependiente de cómo ahora
Mover a lo largo de x o si voy hacia adelante o hacia atrás.
Siempre que vas a obtener o siempre debe obtener, el
misma pendiente.
Es negativo 1/2.
Por lo que es la ecuación de la línea y es igual a la pendiente,
negativo x 1/2, además de la intercepción, menos 2.
Esa es la ecuación de esta línea allí.
Ahora, esta desigualdad incluye esa línea y todo lo anterior
que para cualquier valor de x.
Supongamos que x es igual a 1.
Esta línea dirá nos--bueno, veamos este punto lo hemos
llegar a un entero.
Supongamos que x es igual a 2.
Permítanme deshacerse de ese 1.
Cuando x es igual a 2, este valor va a darnos
negativo 2 1/2 veces, que es 1 negativo, menos 2, va
que nos den negativo 3.
Pero esta desigualdad no es justo y es igual a negativo de 3.
y sería negativo 3 o todos los valores superiores a
3 negativas.
Lo sé, porque ellos sombreadas en este
toda el área aquí.
Por lo tanto la ecuación, o, como debo decir, la desigualdad
que cabe aquí el gráfico a continuación es--y lo haré en una negrita
color--es es mayor o igual a
negativo 1/2 x menos 2.
Es la desigualdad que es representada en este gráfico, donde
Esto es sólo la línea, pero queremos que toda la superficie anterior y
igual a la línea.
Eso es lo que tenemos para la desigualdad.